პროექტის მთავარი მიზანი იყო შეგვექმნა მოცემული გვერდის მაქსიმალურად იდენტური ვერსია Javascript, Html, css-ით. ლინკი-https://www.tbcacademy.ge/usaid 


პროექტში არის სულ 6 სექცია:
    nav
    section_1
    section_2
    section_3
    section_4
    footer

სტილისთვის გამოყენებულია შემდეგი css ფაილები: 
 1`index.css`  ძირითადი საბაზისო სტილი
 2. `navbar.css` ნავიგაციის სტილი, მობილურის ვარიანტიც
 3. `section_1` განთავსებულია, ფონის ფოტო ტექსტით
 4. `section_2` სასწავლო კურსები
 5. `section_3` პროექტის პარტნიორები, სლაიდერი
 6. `section_4` FAQ, accordion
 7. `footer.css` Footer


JavaScript

1.mobileNav.js ნავიგაციის მობილური ვერსია
2.coursesArr.js კოდის გამეორების გამორიცხვისთვის დინამიურად შემომაქვს კურსები, მასივიდან.
3.sliderActions.js სლაიდერის კონტროლის ლოგიკა. მასში არის ისრები, ასევე წერტილები. ისრებს ვაუქმებთ მცირე ზომის ეკრანზე და ვიყენებთ მხოლოდ წერილებს ნავიგაციისთვის.
4.sliderItems.js კოდის გამეორების გამორიცხვისთვის დინამიურად შემომაქვს სლაიდერის ელემენტები თავიანთი წინასწარგანსაზღვრული სტილით
5.accordion.js აკორდიონის ლოგიკა, როცა ერთს ვაჭერთ იშლება და სხვები იკეცება.


პროექტის სტრუქტურა:

- root/
- assets/
- images/
- fonts/
- styles/
- scripts/
- index.html
ფაილების აღწერა:
1. assets - ფოლდერი სადაც არის პროექტში გამოყენებული ფონტები და ფოტოები.
2.fonts -  პროექტში გამოყენებული ფონტები.
3.images - პროექტში გამოყენებული სურათები.
4.styles - ფოლდერი სადაც განთავსებულია css სტილის ფაილები.
5.scripts- ფოლდერი სადაც განთავსებულია javascript ფაილები.
6.index.html - მთავარი html ფაილი, სადაც თავს იყრის ყველა html ელემენტი.

როგორ დავსტარტოთ პროექტი:
1. ვიყენებთ შემდეგ ბრძანებას CLI დან: ```[git clone https://github.com/bachoSa/TBC](https://github.com/bachoSa/TBC.git)``` ან ჩამოვტვირთავთ პროექტის ZIP ფაილს.
2.ვხსნით ფოლდერს ედიტორით.
3. ვუშვებთ Live Server-ს.
